Farkına bile varmadan, hayatta kalmak için mutluluğu terk ettim
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunarak dans ettim
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında
Senin gülüşünü arıyordum
Anılarımız solarken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz  Evet
Kalbimde sakladığım bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım
Neden 3.000 yıl sonra bu dünyaya döndüm?
Dartz'ı yenip dünyanın geleceğini değiştirmek için!
İsimsiz kart, Efsanevi Şövalyeleri serbest bıraktı!
Bitir onu, Dartz!
Ne?  Kutsal Yılan Geh mi?
Sonsuz saldırı puanı mı var?
Sonsuz Saldırı Puanı  Kutsal Yılan Geh
Yok ol, Karanlık Büyücü Kız!
Efsanevi Şövalye Hermos'un etkisini aktive ediyorum!
Mezardaki canavarların gücünü em!
Özgürlük Kılıcı!
İğrenç Kelt Muhafızı'nın etkisini kazanarak...
...1900 veya üzeri saldırı puanlarını etkisiz hale getiriyor!
Ne?
Biz, üç şövalye, efendimizi canımız pahasına koruyacağız!
Benim sıram!
Dartz!  Aramızdaki hesabı kapatma vakti nihayet geldi!
Geh'in sonsuz saldırı puanı var.
Bunu aşmak imkansız.
Partnerim, Jonouchi, Kaiba, Mai, Rafael, herkes.
Düşünceleriniz artık tek.
Efsanevi Şövalye Critias ve Hermos, Kutsal Yılan Geh'e saldırın!
Bilgelik Kılıcı!
Özgürlük Kılıcı!
Anlamsız.
Emin misin?
Olamaz!  Geh'in sonsuz saldırı puanından daha fazlası olamaz!
Dartz, eğer kalplerimizdeki karanlığın sonsuz olduğuna inanıyorsan...
...o zaman bağımızın gücü de sonsuzdur!
Critias'ın kılıcı, Saldırı Yönlendirme Bariyeri'nin gücünü emdi!
Saldırıyı başka bir canavara yönlendiriyor!
Yani Geh'e yapılan saldırı Hermos'a kaydırılıyor!
Ne?
Efsanevi Şövalye Hermos'un etkisini aktive ediyorum!
Destemden üç canavarı emiyor!
Ve aldığı saldırı puanlarının üç katını geri yansıtıyor!
Olamaz!
Evet. Critias ve Hermos sonsuz saldırı puanı döngüsü oluşturdu!
Geh'in saldırı puanlarından bile büyük bir sonsuzluk mu?
İşte geliyorum, Dartz!
Efsanevi Şövalye Timaeus saldırıyor!
Timaeus'un etkisi, sahadaki diğer canavarlarla birleşip yeni bir canavar olmasını sağlar!
Bağımızın gücü yeni bir gelecek açacak!
Sonsuzluktan bile büyük gücü kazan!
Kaderin Şövalyesi Timaeus!
Ne?
Bağımızın gücünün karanlığı yıktığı anı görün!
Adalet Kılıcı!
Bu da ne?
Bu olamaz...
Ben…
Dartz! Düelloyu ben kazandım!
Herkesin ruhlarını serbest bırak!
Dartz!
Ne?
Bu da ne?
Mai!
Pegasus!
Seçilmiş düellocular, bize katılın!
Bu ne?
Mokuba!
Mokuba! Uyan!
Ağabey?
Ağabey!
Kaiba! Mokuba!
Anzu! Hey, Anzu!
Uyan!
Honda? Biz...?
Anzu?
Yugi, sen misin?
Yugi... Yugi!
Anzu!
Yugi!
Gerçekten döndün!
Beni boğuyorsun, Anzu!
Yugi!
Jonouchi!
Bu dünyaya geri döndük!
Yugi! Jonouchi!
Ortak, sonunda yeniden buluştuk.
Diğer benliğim!
Dartz karanlığa gömüldü ve üç Efsanevi Şövalye ruhlarınızı geri getirdi.
Ama kutlama yapmak için henüz çok erken.
Diğer benliğim...
Ruhlarınız geri döndüğüne göre, diğer herkesin ruhları da dönmüş olmalı.
Hayır, dönmediler.
Sadece biz geri döndük.
Diğer herkesin ruhları hâlâ…
Usta Seto!
Büyük sorun!
Bu da ne?
Bu…
Atlantis mi?
Gerçekten de okyanustan çıktı mı?
Başka açıklaması var mı?
Dartz'ın tanrısı hâlâ hayatta olmalı.
Ve herkesin ruhları onda.
Onu yenmezsek, Mai'yi veya Valon'u kurtaramayız.
Amelda'yı ve diğer birçok ruhu da.
Bu ne?
Büyük sorun!
Deprem, Atlantik kıyısına doğru ilerleyen bir dalga yarattı.
Kıyıya vurduğunda 200 metre yüksekliğinde olacak!
Bir saat içinde Doğu Kıyısı'na ulaşacak!
Ne?
Bunu durdurmak için oraya gitmeliyiz.
Ama nasıl?
Helikopterle mi?
Bekle. Oraya ulaşmanın başka bir yolu olabilir.
Dartz'ın geçtiği portal.
Bu işe yarayabilir. Ben gidiyorum.
Yugi!
Yugi, ben de geliyorum!
Jonouchi!
Yapamazsın! Ruhlarını daha yeni geri aldın!
Doma ile başa çıkmak bizim için çok zor!
Anzu, bunun doğru olmadığını biliyorsun.
Düello Canavarları'nın yanında savaşmazsak, Orichalcos tanrısı durdurulamaz.
Yugi haklı.
Valon ve Mai'nin ruhlarını kurtarmak istiyorum.
Esir alındığım için, bunun ne kadar korkutucu ve yalnız hissettirdiğini biliyorum.
Ama Jonouchi, Kaiba ve diğer benliğimin beni kurtaracağına inandım.
Hâlâ esir olanlar da onları kurtaracağımıza inanıyor.
Yugi...
İşte bu yüzden gitmeliyiz.
Büyük sorun, Başkan!
Dev bir gelgit dalgası bir saat içinde Doğu Sahili şehirlerini vuracak!
Ne?
Abi!
Kaiba!
Sen burada bekle.
Dartz'ı bitirene kadar öfkem dinmeyecek!
Bekle, Kaiba!
Yalnız gitmene izin vermeyeceğim!
Bir çaylağın yardımına ihtiyacım yok!
Ne?
Yugi!
Anzu, bir saniye bekle.
Diğer benliğimle yer değiştireceğim.
Olduğun gibi iyisin.
Yugi, geri döneceğine söz ver.
Bunu diğer Yugi'ye de söyle.
Anzu...
Geri döneceğime söz veriyorum!
Dönmelisiniz, Yugi ve Jonouchi!
Abi, ben de geliyorum!
Yapamazsın!
Onlara güvenelim ve bekleyelim.
Bu gerçek olabilir mi?
Bir Tanrı Kartı!
Obelisk! Ra! Slifer!
Sonunda onları tekrar ele geçirdik.
Ama güçleri çalınmış.
Yine de bu kartların bize yardımcı olacağına eminim.
Evet. Hadi acele edelim, partner!
Duvardaki ruh kartları kaybolmuş.
Şu manyak hepsini mi yedi?
Jonouchi! Kaiba!
Hermos!
Critias!
Bu kart bana güven veriyor!
Bu kart her zaman bana aitti.
Gelin, seçilmiş düellocular.
Dartz!
Hadi gidelim!
Söylemenize gerek yok.
Neredeyiz biz?
Atlantis'te miyiz?
Dartz buralarda bir yerde.
Hey, şuna bak!
Dartz orada mı?
Dartz!
İşte orada!
Bu…
Dartz!
Neler oluyor?
Dartz'in bedeni çoktan yok olmuş muydu?
Çok beklettiniz, seçilmiş düellocular.
Dartz!
Tanrım çoktan dirildi.
İmkansız! Orichalcos'un tanrısı ruhlarımız olmadan dirilemez!
Tamamen dirilmediği doğru, ama eksik kısmı kendi ruhumla tamamlayabilirim.
Ne?
Neler oluyor?
İşte Orichalcos'un tanrısı!
Devasa bir şey!
Bu…
Dartz!
Kendi ruhunu feda etti!
Seçilmiş düellocular, bu tanrıyı kimse durduramaz.
Sus! Kendinin bir gölgesinden başka bir şey değilsin!
Ve seni bitirecek olan da ben olacağım, seni çirkin canavar!
Yapabilir misin?
Baştan sona tüm gücümüzü kullanmazsak kaybedeceğiz!
Hadi başlayalım!
Çık gel, Kara Büyücü!
Çağırılan Kafatası!
Kuriboh!
Gel, Alev Kılıçlı Savaşçı!
Jinzo!
Kırmızı Gözlü B. Ejderha!
Çık gel, Mavi Gözlü Nihai Ejderha!
Gadget Askeri!
Vorse Akıncısı!
Ve...
Çık gel, isimsiz ejderhalar!
Gücünüzü bize verin!
Gerçek formlarınızı gösterin!
Kalbin Efsanesi!
Bunlar efsanevi ejderhaların gerçek formları!
Canavarlar! Hücum!
Süperiletken Kara Büyü!
Siber Enerjili Kara Alev!
Nihai Patlama! Tüm füzeleri ateşle!
Timaeus, Kuriboh'un çoğalma ve kendini imha etkilerini emiyor!
Kılıcımı hisset!
Adalet Kılıcı!
Başardık!
Herkes kurtulacak!
Ne?
Bu olamaz!
Şaka yapıyor olmalısın!
Saldırılarımız ona hiç zarar vermedi mi?
Bekle! Eğer bu saldırıyı alırsak...
Efsanevi Şövalye Timaeus, Büyük Kalkan Gardna'nın etkisini emiyor!
Etkini aktif et!
Tek bir atışla canavarlarımız yok oldu!
Kahretsin!
Bu gidişle kazanamayız!
Yine geliyor!
Bu da ne?
Bu parıltı...
Kırmızıya boyanmış sokaklar akıp gidiyor
Acını fark ettiğinde, o sevince dönüşür
İnsanlar gözyaşlarını her silidiğinde dostluğu öğrenir
Bana verdiğin sıcak güçle, onları iyiliğe dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmuyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim, ben olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Bizim tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız
Dartz'ı nihayet yendik... sandık.
Dartz, Orichalcos tanrısını diriltmek için ruhunu feda etti.
Efsanevi Üç Şövalye, onun ezici gücü karşısında güçsüz.
Dev dalgaların dünyayı vurmasına çok az zaman kaldı.
Ama yine de Yugi'nin kaybetmeyeceğine inanıyoruz!
Yu-Gi-Oh'un yeni bölümünde:
Tanrıların Savaşı
Düello, hazır ol!